phan tich trang web:
doctype: khai bao loai tai lieu html
lang = vi: tim kiem trang tieng viet
href: duong dan den thu muc
form,div: 
div: tao khoi: giup sap xep các khối trong trang web, kiểm soát việc trình bày, căn lề, chia để trị
form: form gửi dữ liệu về server, tương đương div, section, article
the nhap du lieu: input

nên đặt cả khối login trong div để căn giữa, đổi màu
css: header h1: chỉ chọn h1 trong class header
<div header
class h1...

css display: 
block
inline
inline-block
col-sm-4: chia 12cho 4 bang 3 cot
container-fluid: tran man hinh
